Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bulan beristirahat di puncak pohon,
mendengarkan angin sore♪
♪Dengan anggur di tangan,
aku bernyanyi saat bintang-bintang bersinar berantakan♪
♪Malam yang tak berujung
hanya menyisakan satu lampu yang sepi♪
♪Siapa yang tahu apakah aku hangat atau dingin♪
♪Tahun-tahun persahabatan
lenyap seperti kabut♪
♪Berapa banyak jalan yang harus dilalui oleh cinta yang mendalam♪
♪Jiwa yang kembali
mengenakan jubah penyesalan♪
♪Menepis debu dengan lambaian♪
♪Ada angin atau tidak, aku memikirkanmu♪
♪Melampaui kata-kata♪
♪Suatu janji akan selalu dihargai♪
♪Beberapa jiwa mendambakan waktu fermentasi♪
♪Ke dalam sebuah cerita♪
♪Menghancurkan masa lalu,
aku membiarkan kenangan lama memudar♪
♪Jangan biarkan cerita ini berakhir♪
=Di Luar Lingkaran=
=Episode 4=
(Paviliun Shili)
Set ini tidak dapat digunakan.
Saya terlihat lelah memakai ini.
Jinchai, set berikutnya.
Dimana saya?
Minumlah teh.
(Ini adalah teh Baimei,
eksklusif di Paviliun Shili.)
(Dalam mimpiku, pada hari ulang tahun Yunqing,)
(mereka mengirim teh ini sebagai hadiah.)
(Apakah dia...?)
Anda
Nyonya Hong?
(Nyonya Hong)
Kaulah orang pertama
yang mengenali identitasku
hanya dari secangkir teh.
Saya sudah lama mendengar
tentang kemampuan Anda yang luar biasa.
Sekarang setelah aku bertemu denganmu,
reputasi Anda memang pantas.
Tapi Nyonya,
mengapa saya disini?
Tadi malam, seseorang meninggalkanmu di sini.
Untungnya, anakku Qiming menemukanmu
dan menyelamatkanmu.
Terima kasih telah menyelamatkan hidupku.
Selama setahun saya di sini,
Saya sudah banyak mendengar tentang Anda, Nona Yu.
Mengelola harta warisan sendirian sejak usia 12 tahun,
menagih hutang hanya dengan kata-kata
pada hari kedewasaanmu.
Kamu mengingatkanku pada diriku yang lebih muda.
Seseorang yang luar biasa seperti Anda
tidak seharusnya terbatas
di Istana Raja Kota.
Nyonya,
Tolong bicara terus terang.
Seseorang ingin kau mati.
Tapi Qiming menyukaimu.
Jika kamu tetap tinggal
dan menjadi menantu perempuanku,
Aku bisa melindungimu.
Tunggu.
Nona Yu ditinggalkan tadi malam.
Bagaimana aku bisa berpakaian begitu mewah?
Tidak terlalu cocok.
Tuan Muda,
Anda benar-benar harus berhenti berubah.
Jika kamu berubah lagi,
lenganku akan putus.
Jinchai,
satu set terakhir,
satu set terakhir.
Putramu
Pastilah dia seorang pria yang luar biasa.
Tapi aku sudah menikah
dengan Tuan Kota.
Ini akan melanggar kepatutan.
Sejauh pengetahuan saya,
Tuan Kota tidak pernah
menginginkan pernikahan ini.
Aku sudah mulai tua.
Saya sering merenungkan
mengapa perempuan harus ditolak
haknya untuk memilih
dengan siapa mereka akan menghabiskan hidup mereka.
Pernikahanku dengan Tuan Kota
tidak menyisakan ruang untuk pilihan.
Tapi bagaimana jika aku memberimu
kesempatan kedua untuk memilih sekarang?
Saya harap Anda menghargai kesempatan ini.
(Dia tahu seseorang ingin membunuhku?)
(Apakah dia ada hubungannya dengan para pembunuh itu?)
Terima kasih, Nyonya.
Namun pengaturan pernikahan
didikte oleh orang tua
dan mak comblang.
Saya harus memberi tahu orang tua saya secara langsung.
Tentu saja.
Qiming tetap terjaga sepanjang malam,
menunggu kamu bangun.
Menyegarkan
dan bertemu dengannya.
Lihatlah wajahmu yang menyedihkan.
Jika orang lain melihat ini,
mereka akan mengira anakku
tidak dapat menemukan istri.
Ibu,
apakah rambutku tertata dengan baik?
Mengapa Nona Yu belum siap?
Apakah kamu membakar catatan tadi malam?
Ya.
Siapa yang mengirimnya, Ibu?
Beberapa pertanyaan tidak seharusnya ditanyakan.
Oh.
Nyonya Hong, Tuan Song.
Silakan duduk, Nona Yu.
Nona Yu,
ibuku menyebutkan
Anda mungkin tinggal lebih lama.
Aku membelikan beberapa barang untukmu.
Tidak mengetahui preferensi Anda,
Saya mendapat berbagai macam kosmetik dan jepit rambut.
Gunakan apa pun yang Anda suka.
Semuanya untukmu.
Jangan ragu.
Semuanya milikmu.
Terima kasih, Tuan Song.
Nona Yu, ini sangat cocok untuk Anda.
Berikut untuk Anda.
Terima kasih.
(Dia tidak sepenuhnya bodoh.)
(Ini jauh lebih baik.)
(Semuanya adalah apa yang disukai gadis.)
(Tuan Song cukup perhatian.)
(Bukankah ini totem pembunuh
dalam mimpiku?)
Yu Yingwan, kamu dimana?
Aku akan mengantarmu pulang.
(Yunqing, dia datang menjemputku.)
Wei Feng berjaga di luar.
Kita harus segera pergi.
Tidakkah kau ingin aku pergi darimu?
Mengapa datang menyelamatkanku?
Jika bukan karena takut akan
reaksi keras keluarga Anda,
Aku tidak akan datang menjemputmu.
Anda...
(Karena Nyonya Hong
ingin aku menikahi putranya,)
(Saya akan menguji ketulusan Anda.)
Nyonya Hong.
Kamu datang tanpa diundang
untuk apa?
Nyonya, saya memanggilnya ke sini.
Aku harus menceraikannya terlebih dahulu
sebelum menikah dengan Tuan Song.
Baru pada saat itulah hal itu akan menjadi pantas.
Kamu akan menikah dengan siapa?
Anak saya Song Qiming.
Nyonya,
wanita ini vulgar dan kasar,
kurang penyempurnaan.
Apakah dia benar-benar
cocok menjadi menantu perempuan?
Bekas gigitan, memar
dan luka bakar di tubuhku
semuanya dilakukan oleh wanita ini.
Jika Anda meragukan kata-kataku, Nyonya,
periksa sendiri.
Tidak perlu.
Jika klaim Anda benar,
cukup bersemangat.
Dia memiliki darah pedagang di nadinya.
Jika kamu menolak untuk melepaskannya,
Aku harus mengambilnya dengan paksa.
Jangan sakiti ibuku!
Qiming!
Tuan Song!
Tak seorang pun akan pergi dari sini hari ini!
Penjaga!
Qiming!
Nyonya, Mu Yunqing tidak bermaksud begitu.
Kami mohon belas kasihan Anda.
Tangkap mereka!
♪Salju musim dingin berdansa
di depan halaman♪
♪Istana tidak menunjukkan belas kasihan♪
♪Dibutuhkan begitu banyak keberanian♪
♪Untuk menelusuri kembali setiap langkah♪
♪Bisikan memori, mimpi atau ilusi♪
♪Kupu-kupu memanjat gunung demi cinta♪
♪ Binasa sebelum bunga-bunga ♪
♪Kamu tampak begitu jauh,
namun tepat di depan mataku♪
♪Permainan catur, nasib perselisihan♪
♪Aku bermimpi berdiri
bersamamu, berdampingan♪
♪Jika kau ingin bertemu denganku secara langsung♪
♪Aku akan mati tanpa penyesalan sedikit pun♪
♪Kaulah bintang yang tak tersentuh♪
♪Aku adalah titik terkecil♪
♪Melalui semua gelombang cinta dan benci♪
♪Mata kita bertemu di dunia fana♪
♪Saat angin bertiup di jendelaku♪
♪Hujan bunga sakura di langit♪
♪Kamu adalah bintang yang jauh♪
♪Aku adalah titik terkecil♪
♪Habiskan seluruh pengabdianku♪
♪Untuk air mata dan pelukanmu♪
♪Aku akan berani menghadapi semua badai salju♪
♪Untuk berjalan bersamamu♪